## [1.4.4-beta1]
### New
- 新增重置功能：在“设置 > 通用”中可恢复出厂设置（清除设置和应用，但保留数据）
- 新增 RAID1 修复功能：RAID1 阵列损坏后可执行修复
### Fixed
- 修复了创建相同路径的备份任务会失败的问题
- 修复了备份接近完成后，进度条偶尔会回到0%的问题
- 修复了备份任务启停状态显示不准确的问题
- 修复了部分应用启动后一直显示在加载中的bug
- 修复了docker服务启动间隔不够，导致启动失败的问题
- 修复了全新安装的ZimaOS系统首次启动时官方应用显示不完整的问题
- 修复了安装应用的卡片在重启系统后不消失的问题
- 修复了应用安装失败时错误提示不准确的问题
- 修复了CPU小组件数据显示不正确的问题
- 修复了第三方设备的NVMe磁盘在存储管理页面显示丢失的问题
- 修复了RAID恢复时不能选用之前使用过的磁盘的问题
- 优化了search功能的CPU和内存占用
### Tips
- 如果你发现了任何软件问题，欢迎加入Discord社区，获得 30,000 名Zima社区成员的支持
- <a href="https://zimaboard.com/discord" target="_blank" style="color:blue">https://zimaboard.com/discord</a>